Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu datang.
Maaf aku terlambat.
Urusanmu sudah selesai?
Kamu tidak akan pergi lagi, bukan?
Kenapa kamu diam saja?
Berjanjiah kepadaku.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Yeon Seo.
"Episode 19"
Apa? Kenapa dia tidak datang?
- Tidurmu nyenyak?
- Kamu terlambat.
Kubilang datanglah satu menit setelah aku menekan bel.
Berdiri di kanan, menawarkan lengan kiriku.
Bukan begitu?
Lumayan.
Aku akan berusaha keras melayanimu
seolah-olah ini kali pertamaku.
- Jangan bersikap manis.
- Baiklah.
Lupakan jika tidak suka.
Aku tidak pernah menolak.
Kamu ingat
kejadian
tadi malam?
Kamu berharap banyak, bukan?
Yeon Seo!
Jangan sampai aku menangkapmu.
- Kamu tidak bisa menangkapku.
- Jangan lari, kamu bisa jatuh.
Jika aku menangkap...
Lantas apa jika kamu menangkapku?
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan?
Dan?
Nona Jung!
Kabarmu baik?
Apa yang terjadi?
Kamu kembali untuk seterusnya?
Situasinya pasti sulit karena aku.
Maaf.
Selama ini kinerjamu bagus.
Kamu bisa pulang pergi mulai hari ini.
Sudah kuduga.
Karena mendengar pintu terbuka, aku menelepon perusahaan keamanan
untuk melihat rekaman CCTV.
- Jangan!
Rupanya kamu, Dan.
Nona, soal temanmu
dan pria yang meminta waktu itu.
Apa dia sudah kembali?
Apa?
Ya, mungkin.
Entahlah.
Mintalah dia untuk tidak terlalu memercayai pria.
Pria yang sering berubah pikiran
pasti akan ketahuan dia orang jahat.
Aku berusaha keras saat menunggumu.
Makanku lahap
dan giat berlatih.
Bagus, Yeon Seo.
Kamu menangani urusan apa?
Kamu tidak akan memberitahuku?
Masuklah.
Pria yang sering berubah pikiran ternyata orang jahat?
Bukan. Mulai sekarang, aku akan menemanimu.
Aku memutuskan untuk melakukan itu
begitu masuk kemarin.
Tidak penting jika kamu hanya menemaniku.
Hatimu mungkin bersama orang lain.
Terlalu mencintai bukanlah kejahatan,
tapi punya terlalu banyak rahasia adalah kejahatan.
- Kata siapa?
- Lee Yeon Seo.
Dia orang yang hebat.
Lakukanlah dengan hebat,
Orang Hebat.
Kamu akan menjadi rusuknya?
Bukan urusanmu.
Jika aku berubah menjadi abu atau lenyap,
itu urusanku.
Kamu akan sangat beruntung jika lenyap begitu saja.
Kamu tidak bisa membayangkan seperti apa hukumannya.
Hal yang mengerikan
akan terjadi.
Bagaimana
kamu bisa tahu?
Ada malaikat muda
yang merasa dirinya istimewa,
sama sepertimu.
Rusuknya? Cinta?
Menyerahlah. Tidak akan ada akhir bahagia.
Salah satu di antara kalian
akan menjalani kehidupan yang mengerikan.
Jadi, jangan melempar batu
ke dalam air tenang untuk memuaskan keinginanmu.
Anggap dirimu manusia, lalu pergilah dengan tenang.
Keinginan?
Kamu mungkin benar,
tapi
aku tidak mau menjadi pengecut.
Aku ingin Yeon Seo tahu soal identitasku.
Tidak masalah aku manusia atau bukan,
atau aku mati atau hidup.
Aku ingin dia tahu soal masa kini dan masa laluku,
dan mencintaiku apa adanya.
Kamu tidak begitu.
Kamu tidak ingin
dipahami.
Tidak, aku tidak perlu.
Begitu kamu memberi tahu dia, semuanya akan usai.
Lakukan saja semaumu.
Tapi
tutup mulutmu hingga audisi.
Memang itu niatku.
Bukan hanya kamu yang memedulikan dia.
Jadi, jangan coba memberiku
saran apa pun.
Omong-omong, soal malaikat itu...
Kenapa aku merasa...
Lupakan.
Kamu hanya manusia yang bodoh
dan lemah.
Tanyakan kepada Tuhan remehmu alasan aku menjadi seperti ini
dan apakah Yeon Seo atau Kim Dan,
jika Dia ingin menghancurkan rencanaku lagi,
mintalah Dia untuk sadar juga.
Menghancurkan rencananya lagi?
Hidup sudah merupakan siksaan.
Ingin bereinkarnasi adalah pikiran bodoh,
tapi juga menginginkan kedamaian
terdengar payah, bukan?
"Choi Seol Hee"
Turunkan bahumu. Cukup, bagus.
Selamat datang.
- Bu.
- Ya?
- Aku pesan sebotol soju.
- Segera datang.
- Ini.
- Terima kasih.
"Kepala Pelayan Jung Yu Mi"
Tunggulah sebentar lagi.
Kamu juga seorang ayah.
Kamu paham perasaanku. bukan?
Pak Park.
Aku dikenal akan kegigihanku.
Kamu ingin aku memberimu
80 panggilan tidak terjawab?
Halo, Nona Jung.
Kamu sakit? Ada apa dengan suaramu?
Jangan bilang kamu berubah pikiran.
Bukan begitu.
Jika kamu tidak menemuiku pukul 15.00 besok,
aku akan pergi ke Fantasia sendiri.
Paham?
Jangan terdengar menakutkan.
Aku tidak lupa.
Kamu tahu bahwa Kim Dan
berhenti melakukan misinya dan akan membuat kekacauan?
Aku tidak peduli jika juniormu atau anak buahmu
berubah menjadi abu sebagai hukuman setelah bertindak gegabah.
Kupikir setidaknya kamu harus tahu soal itu.
Lakukan semaumu.
Duduklah.
Mari minum-minum.
Terkadang manusia minum-minum
daripada berdoa.
Tidak ada yang harus kulakukan.
Aku mendengar
soal malaikat yang ditinggalkan
dan berubah menjadi manusia.
"Mereka pening dan sempoyongan seperti pemabuk."
"Mereka kehabisan akal."
Kamu tidak lupa.
Aku bosan dengan bait itu,
tapi tidak bisa melupakannya.
Kamu pasti kesulitan.
Kamu ditinggalkan di dunia yang sepi ini,
tidak bisa hidup atau mati.
Kamu memahamiku sebagai malaikat yang pengasih?
Apa?
Kamu ingin aku berlutut dan menyesali kesalahanku?
Jangan harap.
Fokus saja mengurusi juniormu.
Kenapa kamu begitu memusuhi Dan?
Tujuanmu sudah tercapai.
Kamu berhasil menempatkan wanita
yang mirip mendiang kekasihmu,
si Berisik... Maksudku, Yeon Seo di panggung.
Kamu berhasil.
Awalnya aku juga berpikir begitu.
Kupikir dia kunci yang pas.
Kupikir ini akan usai begitu aku menempatkan dia di panggung.
Tapi...
Mungkin perjalanannya akan sulit,
tapi semua akan lebih mudah jika bersama.
Sekarang kamu ingin hidup.
Dahulu kamu bilang hidup adalah siksaan murni.
Aku ingin bebas
dari siksaan itu.
"Lee Yeon Seo, Yoo Seong Woo"
Yeon Seo, dengarkan baik-baik yang akan kukatakan kepadamu.
Kamu tahu
soal malaikat pelindung?
Tidak.
Jangan terkejut. Aku akan...
Ji Kang Woo sudah mengatakannya.
Jadi,
aku Seong Woo.
Aku adalah anak itu.
Setelah meninggal, aku menjadi malaikat.
Tapi aku hanya kebetulan mengingatnya.
Apa yang kukatakan?
Tidak masuk akal.
"Lee Yeon Seo, Yoo Seong Woo"
"Nona Yeon Seo"
"Nona Yeon Seo"?
- Halo?
- Datanglah ke taman bunga
sekarang juga.
Duduk. Ini teh chamomile.
"Nona Yeon Seo"?
Kamu menggantinya, bukan?
Kamu tidak boleh memakai poselku tanpa seizinku.
Kenapa ponsel itu milikmu?
Aku memberikan ponsel itu kepadamu.
Ada apa dengan namanya? Jauh lebih baik daripada Si Berisik.
"Nona Yeon Seo". Ikuti aku.
Nona Yeon Seo.
Kenapa kamu memanggilku?
Kamu tidak bisa tidur?
Mana di antara dua hal ini?
Kamu sudah menikah atau mengidap penyakit akut?
Aku sudah memikirkannya.
Aku berusaha mencari tahu hal yang kamu sembunyikan dariku
dan hal yang harus kamu cari tahu.
Kamu tidak boleh menyukaiku, tapi akhirnya menyukaiku.
Kenapa itu membuatmu bersedih?
Karena apa?
Antara kamu sudah menikah atau sakit.
Ayolah. Bukan keduanya.
Kamu satu-satunya bagiku.
Kamu pertama dan terakhirku.
Selain itu, aku sangat sehat,
Aku tidak sakit.
Kalau begitu, katakan kegiatanmu selama pergi.
Ke mana kamu pergi?
Aku akan memberitahumu setealah audisi.
Aku tidak mau mengganggumu
tanpa alasan logis sebelum hari pentingmu.
Dan, dengarkan.
Jika itu soal kamu,
bahkan sehelai rambutmu adalah alasan logis bagiku.
Bagiku,
kamu yang paling penting.
Paham?
Katakan.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Benarkah?
Sebenarnya,
aku menemui
ayahku.
Astaga.
Aku belum pernah mengatakannya dengan lantang.
Ayahmu
yang mengusirmu?
Kamu sudah minta maaf
atas kesalahanmu?
Soal itu,
Ceritanya biasa saja dan membosankan.
Aku sudah lupa tentang dia selama lebih dari sepuluh tahun.
Aku hampir tidak bertemu dengannya tepat sebelum dia meninggal.
Aku menanyakan hal yang ingin aku ketahui
dan berpamitan.
Itulah ceritaku.
Apa yang ingin
kamu ketahui soal dia?
Soal itu...
Aku ingin tahu alasan dia kejam kepadaku.
Bagaimanapun, aku putranya.
Seharusnya dia menyayangiku.
Hal semacam itu.
Dia minta maaf kepadamu?
Untungnya begitu.
Baiklah. Waktu cerita sudah habis.
Membosankan, bukan?
Kemarilah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sudah merelakannya.
Kita berdua.
Kita hanya sendirian di duna ini.
Bagus,
Dan.
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Latihanmu berakhir hari ini?
Ya, sekitar pukul 18.00.
Sial. Kuharap pukul 15.00.
Lihat bajumu. Apa ini baru?
Bagaimana menurutmu? Cantik, bukan?
- Ya.
- Apa?
Kamu mengajar lebih banyak kelas?
Kamu sempat melakukannya?
Omong-omong, kalian berdua
bertemu dengan Direktur Asosiasi Geum?
Astaga.
Direktur Asosiasi Geum menghubungimu secara pribadi?
Entahlah.
Aku hanya dengar soal itu.
Aku akan membatalkan audisi dan mengumumkan secara publik
bahwa direktur umum dan direktur asosiasi
membeli suara dari penari
dan berusaha membuat Ni Na mendapatkan peran utama.
Aku akan mengumumkannya kepada asosiasi dan media.
Silakan.
Tapi kamu tidak punya saksi ataupun bukti.
Bersiaplah bertanggung jawab karena memberi tahu semua orang
bahwa Fantasia sedang hancur.
Apa pun hasilnya, kamu berusaha membeli suara.
Kamu pasti tidak bisa menyangkalnya.
Aku hanya menemui penariku sebagai direktur asosiasi.
Aku bertanya apa mereka butuh bantuan
atau ada saran untuk teater balet.
Jika kamu menyebutnya membeli suara,
aku akan bertangung jawab dan berhenti dari Fantasia.
Pengunduran dirimu tidak cukup untuk memecahkan masalah ini.
Jika audisi ini tidak dilaksanakan secara adil,
kamu tidak tahu kita tidak bisa menyiapkan pertunjukan dengan benar?
Apa yang kamu dan Direktur Umum Coi inginkan
dari teater balet ini?
Benarkah ini soal uang?
Direktur Ji.
Kamu terus menyalahkan Direktur Umum Choi dan aku
seakan kami manusia yang paling hina di bumi ini.
Aku akan memperingatkanmu dengan sangat sopan.
Kendalikan dirimu
sebelum kesabaranku habis.
Kita akan melanjutkan audisi sesuai rencana.
Beri aku semua bukti bahwa kami membeli suara
dengan uang atau suap.
Begitu memastikannya sendiri,
aku akan membatalkan audisi.
Astaga!
Tidak ada yang mengikutimu, bukan?
Ya.
Kamu sendiri? Karena kmau bersikap seperti biasa,
tidak ada yang mencurigaimu, bukan?
Tentu saja. Tidak ada yang tahu. Tidak ada.
Tidak akan ada yang tahu.
Bagus.
Ayo masuk.
Siapa ini?
Pak Moon Ji Woong.
Pak Park.
Di mana dan bagaimama kabamu selama ini?
Kamu tidak pernah menelepon.
Setelah mendengar dari Nona Jung,
sudah kuduga itu pasti kamu.
Apa maksudmu?
Kamu bisa cari tahu nanti. Mari langsung pada intinya.
Ji Woong akan bersaksi untuk kita.
- Bersaksi soal apa?
- Kecelakaan
yang menyebabkan Nona menjadi buta.
Itu bukan kecelakan, tapi insiden.
Ada yang memicu insiden itu dan itu benar-benar direncanakan.
Kamu bilang apa? Siapa?
Itu sudah siap?
Aku akan melakukannya karena disuruh,
tapi dia benar-benar akan mati karena itu,
Benar. Itulah intinya.
Jika gagal,
kamu tahu harus mengembalikan
semua uang pemberian kami.
Kumohon.
Jangan lupa.
Akhir Babak Dua.
Saat adegan solo Lee Yeon Seo usai.
Aku tahu itu salah.
Seharusnya aku tidak melakukannya
meski aku akan kehilangan segalanya.
Kurasa itu jebakan.
Kamu bilang dia tidak pernah sekali pun berjudi dengan kartu.
tapi ayahmu
berutang ribuan dolar karena judi belakanan ini.
Serta orang asing memberimu 10.000 dolar
dan 5.000 dolar tanpa alasan.
Ini pasti bagian dari rencana.
Siapa yang merencanakannya?
Kita harus mencari tahu soal itu.
Setelah audisi besok, aku akan pergi ke kantor polisi
bersama Nona.
Pak Park, besok bawalah data rekaman dan dokumen
yang kamu beritahukan kepadaku.
Baik.
"Tanpa judul"
Kita harus mencari tahu soal itu.
Setelah audisi besok, aku akan pergi ke kantor polisi
bersama Nona.
Pak Park, besok bawalah data rekaman dan dokumen
yang kamu beritahukan kepadaku.
Seharusnya kamu tidak mencoba melakukan apa pun.
Andai punya hati nurani,
kamu tidak mungkin melakukannya sejak awal.
Kamu tetap akan mati.
Kamu takut akan masuk neraka?
Kubilang jangan bergerak.
Bagaimana aku bisa diam? Kamu bilang akan mati setelah ini.
- Ini yang terakhir.
- Seharusnya dia paham.
Dia menipu Giselle.
Karena dia menipu Giselle, Giselle akan mati.
Berani sekali dia memegang tangan Giselle.
Dia tidak tahu itu akan terjadi.
Karena merasa bersalah, dia ingin menebus perbuatannya.
Percuma.
Bisakah kamu membunuh semua orang seperti penafsiran Direktur Ji?
Itu lebih intens.
Besok kamu harus benar-benar menang.
Jangan lupa. Pukul 17.00 besok...
Harus berapa kali kamu memberitahuku?
Pesta di kafe, di depan kantor polisi.
Selamati atau hibur aku. Lakukan semaumu.
Setelah besok, situasinya akan sangat sibuk.
- Bersiaplah.
- Baik.
Sekali lagi.
Sudah tiga jam kamu melakukan ini.
Ini karena masih ada yang mengusikku.
Aku masih jatuh cinta,
tapi tahu dia menipuku. Aku tidak tahu harus bagaimana.
"Laporan"
Kamu sudah tidur?
Belum. Kenapa?
Mau membantuku berlatih sedikit lagi?
Apa?
Kemari.
Kubilang aku harus berlatih.
Kamu tidak perlu berlatih.
Mari lupakan semuanya dan menghirup udara segar.
Kamu ingin melihat apa?
Sungai, laut, pohon, ladang, katakan semua keinginanmu.
Aku akan mengajakmu ke sana.
Bintang.
Aku ingin melihat bintang bersamamu.
Dia pasti punya alasan.
Apa?
Dia pasti sangat mencintai Giselle juga, bukan?
Mungkin pertunangan pertama dilakukan di luar kehendaknya.
Mungkin itulah sebabnya dia kabur ke pedesaan.
Lanjutkan.
Dia sampai di tempat yang asing, bertemu seorang wanita,
dan jatuh cinta kepadanya.
Dia tidak seharusnya jatuh cinta kepada wanita itu,
tapi sekuat apa pun mencoba,
pria itu tetap jatuh cinta.
Dia mungkin memutuskan
untuk meninggalkan segalanya dan tinggal di sana.
Maka, seharusnya dia memberi tahu sang Wanita lebih awal.
Mungkin dia ingin melakukannya,
tapi menundanya selama satu hari
dan hari berikutnya.
Mungkin begitu.
Dia takut wanita itu akan pergi jika mengatakan yang sebenarnya?
Mungkin dia takut.
Dia tidak memercayai wanita itu.
Pria itu
percaya kepada cintanya,
tapi tidak kepada cinta Giselle.
Dia wanita yang mencintai pria itu
bahkan setelah menjadi arwah.
Menyedihkan.
Ayo. Aku harus menarikan ini.
Sekarang?
Aku harus mencobanya
selagi merasakannya. Ayo.
"Episode 20"
Aku harus bicara dengan...
Kenapa kamu kemari?
Di mana saputanganmu?
Saputangan itu milikku.
Aku akan mengurusnya.
Tidak perlu mengancamku. Aku sudah memutuskan.
Tidak, kamu harus kembali.
Ji Kang Wo...
Kamu sudah tahu.
Dia menginginkan Yeon Seo karena mirip cinta pertamanya.
Dia tulus.
Dia benar-benar jatuh cinta kepada Yeon Seo.
Tidak mungkin.
Misimu setengah berhasil.
Sekarang kamu hanya perlu pergi.
Jika kamu kemari untuk mengatakan itu, pergilah.
Lantas apa jika kamu menceritakan kisahmu kepada si Berisik?
Lalu apa?
Lalu,
kamu akan menunjukkan kepadanya bagaimana kamu menjadi abu?
Hal terbaik yang bisa kamu lakukan untuknya
adalah meninggalkan dia sekarang juga
sebelum dia makin mencintaimu,
sebelum dia makin terluka,
sebelum terjadi hal yang makin mengerikan.
Ji Kang Woo bisa menemani si Berisik.
Kita berdua bisa kembali ke surga.
Itu akhir yang bahagia bagi semua orang.
Bukan begitu, Dan?
Aku yakin ada cara.
Jika manusia bisa menjadi malaikat,
malaikat juga bisa menjadi manusia.
Hentikan omong kosongmu!
Pikirkan dengan saksama.
Jika kamu bertindak gegabah, hal buruk akan terjadi.
Berhent mencoba menakutiku!
Aku akan menghadapi hal buruk itu
dan tersambar petir jika perlu.
Pergilah.
Dan...
Jangan gugup.
Kamu yang akan menari, tapi kenapa aku sangat gugup?
Kamu pasti bisa, Berisik.
Julukan itu lagi.
Kamu si Berisik milikku yang tercantik di dunia.
Ini.
Saputangan ini membuktikan bahwa kamu malaikat
dan menghubungkan bumi ini dengan langit.
Jangan sampai hilang.
Pastikan kamu selalu membawanya.
Boleh pinjam sampai hari ini? Ingin kujadikan jimat keberuntungan.
Sekarang ini milikmu.
Ini menjadi milikku selamanya?
Aku tidak membutuhkan ini
karena akan di sini bersamamu.
Suara kalian hari ini
akan menentukan masa depan Fantasia.
Aku percaya kalian akan memilih penari
yang menyentuh hati kalian.
Geum Ni Na tidak datang?
Semuanya, semangat.
San Ha, kendalikan emosimu.
Soo Jin, jadilah lebih berani.
Jung Eun, pertahankan keseimbanganmu.
Dan Yeon Seo,
fokuslah pada interpretasimu.
Siapa pun yang terpilih,
aku akan berusaha keras untuk memakai interpretasinya.
Jadi, berusahalah meyakinkan mereka
agar aku dan para penari akan bisa mengikuti.
Jangan menyerah.
Kamu bekerja terlalu keras setelah melahirkan, bukan?
Sepertinya ada peradangan di panggulmu.
Sudah periksa ke rumah sakit?
Kenapa? Kamu sangat ingin mendapatkan suaraku?
Kamu tidak menganggapku saingan, bukan?
Kamu akan berhenti menjadi balerina?
Kamu mengalami semua itu dan kembali hanya untuk ini?
Keluarlah dari audisi ini dan fokuslah memulihkan kondisi.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak akan menyerah lagi.
Jika aku menyerah, akan terlalu sulit untuk kembali.
Di antara semua orang, kamu pasti tahu.
Mungkin kamu meremehkan aku,
tapi aku tetap balerina. Kamu tahu itu?
Audisi akan dimulai sekarang.
Para kandidat diperbolehkan
memilih adegan mana pun dari "Giselle".
Kandidat pertama adalah Lee San Ha.
Jika kita memenangkan 30 anggota penari dan 13 dari pihak kita,
apa posisi kita akan aman?
Karena pemungutan suara akan dilakukan secara rahasia,
kita tidak akan bisa melacak mereka.
Kita tidak bisa yakin.
Aku tidak suka ide ini.
Jika kita menemui mereka, akan ada jejak.
Ibu tahu.
Tapi tidak ada cara lain.
Yeon Seo tidak tertandingi dalam hal menampilkan balet.
Dia tahu itu dan itulah alasan dia mempertaruhkan segalanya.
Para penari pasti akan membalas apa yang mereka terima.
Ni Na harus berhasil.
Sebagai seniman, dia pasti punya harga diri.
Bagaimanapun, mereka butuh uang.
Dalam hidup,
uanglah yang paling penting.
Berikutnya adalah Geum Ni Na.
Ni Na baru saja tiba.
Dia memiliki aura yang sangat berbeda.
Berhenti!
Kubilang berhentilah menangis.
Apa emosi menjijikkan ini?
Aku tidak bisa menghentikan diriku.
Apa gunanya semua ini?
Harus Yeon Seo orangnya.
Aku tidak pernah bisa
menjadi sehebat dia.
Kamu baru menyadarinya?
Inilah takdirmu sejak awal.
Kamu seperti pajangan yang tidak laku
secantik apa pun dirimu.
Kecuali kamu Yeon Seo,
kamu terpaksa terkurung di balik pintu kaca.
Lupakan! Kenapa kamu mencoba?
1,124. 1,125. 1,120...
Dia berhasil.
Bagus!
Luar biasa.
Kamu menakjubkan.
Jangan menilaiku.
Aku melakukan itu bukan demi persetujuanmu.
Jangan ikut campur.
Berikutnya adalah Lee Yeon Seo.
Dia merasakan kebencian.
Bukan terhadap sang Pria, tapi terhadap dirinya sendiri.
Kenapa cintaku tidak cukup?
Bukan begitu.
Mungkin dia tidak bisa memberitahuku karena tidak memercayaiku.
Tidak, aku ingin memberitahumu.
Aku sangat ingin memberitahumu.
Aku ingin memberitahumu tentang siapa dan apa diriku.
Tapi, haruskah aku melakukannya?
Bagus.
Aku akan menghitung suaranya.
"1. Lee San Ha, 2. Lee Soo Ji, 3. Hwang Jung Eun"
"4. Geum Ni Na, 5. Lee Yeon Seo"
"Kotak Suara"
Suara terakhir untuk
Lee Yeon Seo.
"4. Geum Ni Na, 5. Lee Yeon Seo"
Karena hasilnya seri,
kita bisa mengadakan pertandingan final atau pemilihan langsung.
Tapi, kenapa hanya ada 29 suara?
Ada yang tidak memilih?
Di mana Nona Hwang Jeung Eun?
Dia pergi karena ada urusan mendesak.
Sepertinya dia tidak memilih.
Mari menanyai dia via telepon.
Dia bergegas pergi, tapi sempat melihat penampilan mereka.
Dia pasti tidak tahu soal hasil seri ini.
Kita cukup menelepon dia
dan menanyakan siapa pilihannya.
Termasuk para kandidat dan pemilih,
jika ada yang menentang ide ini,
kita akan melakukan pemilihan langsung.
Tidak ada, bukan?
Kamu tahu Korea
dikenal akan daya saingnya.
Kita tidak bisa mengakhiri audisi tanpa pemenang yang pasti.
Teleponlah dia.
"Direktur Ji Kang Woo"
Halo?
Jung Eun, kamu melihat penampilan mereka, bukan?
Aku tidak akan bertele-tele.
Kamu akan memilih via ponsel.
Di antara kelima kandidat, tentukan pilihanmu.
Sekarang? Di telepon?
Ya.
Semua orang mendengarkan panggilan telepon ini.
Namun, jika keberatan, kamu tidak perlu melakukannya.
Seharusnya ini anonim,
tapi semua orang akan tahu siapa yang kamu pilih.
- Jika kamu tidak memilih...
- Tidak, aku akan memilih.
Jika suaraku terhitung, aku akan memilih.
Aku
sangat menyukai penampilan Lee Yeon Seo.
Giselle untuk "Giselle" Fantasia tahun ini
adalah Lee Yeon Seo.
Mari menerimanya.
Para penari yang akan menampilkan pertunjukan itu memilih dia.
Semua orang akan setuju bahwa itu adil.
Apa yang kamu lakukan untuk Fantasia?
Apa yang kamu lakukan untuk audisi Ni Na?
Mereka seniman?
Seniman apanya.
Para penari munafik itu tidak boleh menjadi seniman.
Mereka menerima semua tawaran kami.
Berani sekali mereka mengkhianatiku.
Apa maksudmu?
Kamu menyogok mereka?
Hentikan!
Jika dia menjadi pemimpin,
tamatlah riwayat mereka. Inilah akhirnya.
Aku tidak bisa membiarkan ini.
Apa pilihan kita?
Haruskah Yeon Seo menjadi buta lagi agar Ni Na...
Benar.
Aku cukup memastikan
dia tidak akan tampil apa pun caranya.
Yeong Ja, sadarlah.
Selama ini kita
terlalu baik kepadanya karena dia keluarga kita.
Bukan begitu?
Ni Na.
Ni Na, di mana kamu?
Aku ingin dia mati.
Aku ingin
Yeon Seo mati.
- Nona Lee, bisa berganti posemu?
- Baiklah.
Kami akan memotret wajahmu lagi.
Apa yang berbeda dari "Swan Lake"
2016 dengan pertunjukan lain?
Aku akan menunjukkan perbedaan
nyata antara kebaikan dan kejahatan.
Bisakah kami menantikan
"Swan Lake" terbaik tahun ini?
Tentu saja. Aku akan menunjukkan
putaran 32 yang sempurna.
Andai Yeon Seo tidak ada di sini...
Andai dia tidak ada di sini,
aku pasti menjadi penari utama.
Selamat.
Terima kasih.
Aku juga meyakinkanmu, bukan?
Mau makan malam bersama nanti?
- Apa?
- Aku sudah memikirkan ini,
tapi aku harus memberitahumu
alasan aku memilihmu
dan kejadian yang menimpaku.
Aku sudah ada janji.
Aku akan menunggumu kembali.
Jangan menunggu.
Jika soal pekerjaan, kita bisa melakukannya di studio.
Jika soal masalah pribadi,
- aku tidak akan mendengarmu.
- Kamu tidak tahu apa-apa
soal perasaanku saat berdiri di hadapanmu.
Aku menghormatimu dan berterima kasih kepadamu.
Aku senang bekerja denganmu
dan menantikan kerja sama kita.
Kumohon
jangan membuatku merasa tidak nyaman.
Kamu bisa menilainya setelah mendengarku.
Kamu tahu restoran di depan teater balet?
Temui aku di sana setelah janji temumu.
Yeon Seo.
Orang-orang bisa melihat kita.
Selamat. Kamu sangat hebat.
Kamu cantik.
Mana hadiahku?
Apa?
Tidak mungkin. Kamu tidak menyiapkan apa pun?
Aku tidak punya hadiah, tapi kita harus pergi ke suatu tempat.
Aku harus menemui Nona Jung.
Tidak akan lama.
- Ke mana?
- Tempat pertama kita berjumpa.
Ada hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku akan memberitahumu
soal siapa aku dan dari mana asalku.
Aku akan memberitahumu semuanya sejak awal.
Aku akan pesan kopi dahulu.
Aku akan memesan makanan begitu temanku tiba.
Baiklah.
Kamu masih punya waktu.
Bukan begitu.
Direktur Ji...
Ada apa dengannya?
Dia membentakmu karena tidak mematuhi perintahnya?
Dia mengatakan hal aneh?
Dia mengatakan sesuatu kepadamu?
Dia bilang ingin bicara
dan akan menunggu hingga aku datang.
Aku bilang tidak akan datang,
tapi ini membuatku gelisah.
Pria itu menyebalkan.
Dia seakan tahu segalanya.
Dia bilang akan menunggumu?
Jangan memikirkan dia atau menerima dia.
Kamu cemburu?
- Apa?
- Sepertinya begitu.
Tidak.
Ya, baiklah. Aku cemburu.
Jika perasaan yang remeh, memalukan,
dan menjijikkan ini disebut cemburu,
kamu benar. Aku cemburu!
Aku benci Ji Kang Woo.
Aku benci dia dekat denganmu,
karena kalian membahas balet yang tidak kupahami,
dan karena kalian bertemu berdua. Jadi,
mulai sekarang, jangan temui dia kecuali bersamaku.
Kamu begitu menyukaiku?
Ya.
Ayo.
Apa masalahmu dengan hujan?
- Kenapa?
- Setelah kupikir-pikir,
kamu selalu kabur saat hujan.
Bukan begitu?
- Soal itu...
- Kamu punya trauma soal hujan?
Kamu alergi hujan?
Atau kamu berubah menjadi Hulk atau semacamnya?
Bagaimana perasaanmu jika aku sungguh bisa melakukannya?
Bagaimana jika aku menjadi makhluk selain diriku saat ini?
Aku akan berdoa agar kamu kembali menjadi dirimu.
Aku akan membeli payung. Tunggu di sini.
Aku akan ikut.
Aku tidak akan kabur lagi.
Aku akan segera kembali.
Semoga daganganmu laris.
Permisi!
Aku memiliki perasaan aneh.
Aku serasa kelak akan
mencari dia di semua tempat.
Aku serasa akan ditinggalkan sendirian
dalam kesedihan dan putus asa karena merindukan dia.
Yeon Seo!
Hati-hati.
"Kantor Polisi Maju"
"Lee Yeon Seo"
Direktur Ji, maaf.
Aku merasa terlalu terbeban dan merasa tidak percaya diri.
Kurasa inilah batasku.
Aku akan mengakhiri semuanya dalam teater balet yang kusayangi.
Di mana aku?
Aku mendengar mobil
dan ventilator?
"Ji Kang Woo"
"Nonaktifkan Ponsel"
Ya, aku sudah siap.
Dia akan segera tiba karena aku mengundangnya.
Kita harus membiarkan dia melihat momen terakhir
sang Balerina yang dia kagumi.
Balerina hipersensitif yang memercayai teori konspirasi
karena paranoia,
dia bunuh diri dengan tekanan penampilan kembalinya.
Judul yang bagus.
Pastikan kamu mengakhiri ini dengan baik.
Nomor ini tidak dapat dihubungi. Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Ini 911? Ada seseorang di lantai atap.
Kurasa dia akan terjatuh. Cepat!
Siapa kamu?
Siapa yang mengutusmu?
Bibiku? Apa dia bibiku?
Apa pun yang kamu lakukan, di sinilah akhirnya.
Ini lantai atap teater balet, bukan?
Pikirkan kembali.
Kamu tahu berapa banyak CCTV di sini?
Kamu pasti akan tertangkap.
Pergilah sekarang juga.
Kamu tidak perlu melepas penutup mata atau tali di tanganku.
Aku akan menganggap ini tidak
pernah terjadi atau mencarimu.
Pemikiran yang bagus.
Pergilah. Aku tidak melihat wajahmu.
Terima kasih telah membiarkan aku hidup.
Aku tidak akan membiarkan kamu hidup.
Tidak ada yang bisa bunuh diri
dengan mata tertutup dan tangan terikat.
Dan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Kamu tidak bisa lagi menyakiti Yeon Seo
selama ada aku.
Kamu harus rehat setelah tidak sadarkan diri.
Kembalikan.
Pasti terjadi sesuatu.
Aku akan mencari alasannya.
Rupanya kamu.
Kamu tidak benar-benar menyukaiku.
Kamu mempermainkan ingatannya?
Perhatikan dia
saat aku tidak ada.